1. Ödev;


İlişkisel ver modelinde 1-1 ilişkinin nasıl çalıştığını bir örnek üzerinde kısaca anlatınız.
Bir veritabanında öğrenci özlük bilgilerini içeren kimlik adında tablo olsun. Öğrencilerin ders seçimi yaptıkları seçim isminde bir başka tablo daha olsun. Seçim tablosunda hangi alanlar (sütunlar) bulunmalıdır ? Her iki tabloyu ilişkilendirecek bir şekilde ilişki modelini gösteriniz.
Sırasal Erişimi dosya nedir? Random Erişimi dosyadan farkı nedir ? Kısaca belirtiniz.
Python ile bir dosya oluşturmak istesek hangi modlarda dosyayı oluşturabiliriz? Her modun amacını kısaca belirtiniz.
Çoktan Çoka ilişki modeli nedir bunu bir örnek üzerinde anlatınız.
Kaç tür anahtar (key) vardır. Veritabanında anahtar alan ne işe yarar ?
Alternate key nedir? Bir örnek veriniz.
Primary key ile Foreign key arasındaki fark nedir? Bir örnek ile açıklayınız.
SQLite3 ‘ü MYSQL den ayıran temel özellikler ve farklar nelerdir ?
SQLite da komut tipleri nasıl gruplanmıştır.


2. Ödev;


DML komutları ile DDL komutlar hangileridir. Aralarındaki fark nedir ?
SQLite3 de .dump ve .schema komutları be işe yarar aralarındaki fark nedir ?
SQLite3 depolama sınıfı nedir? MYSQL gibi veritabanlarındaki veri tipleri arasındaki fark nedir ?
BLOB depolama sınıfı nedir kısaca bu alanda ne tür bilgilerin depolanacağını belirtiniz.
Windows a SQLite3 kurarken hangi aşamalar vardır? PATH tanımı neden gereklidir?
SQLite3 ü bilgisayara kurmadan komutları web üzerinden çalıştırmak mümkün mü? Bu işi yapacak bir süte örneği veriniz.
sqlite > ortamına geçtikten sonra ;
Bir veritabanı nasıl açılır?
Database bağlantısı olup olmadığı hangi komutla anlaşılır ?
Kulllanabileceğimiz tabloları nasıl hangi komutla görürüz?
Bir SQLite3 tablosundaki verileri excel ortamına aktarmak için hangi komutu kullanırız ? Hangi modu kullanmamız gerekir ?
Tablodaki verilerin tamamını listelemek için hangi komut kullanılır?
MongoDB ile SQLite3 ü birbirinden ayıran en temel özellik nedir ?