SO313640 Nolu şipariş üzerine;


Alıcı daha önceden mesajlaşma bölümünde belirlenen şartları kabul ederek sipariş vermiş olup ardından,

hizmetin teslimatında bu şartları kabul ettiği belirtilmesine rağmen siparişi onaylamak istemeyip, iptal talebi
oluşturmuştur.



Geçen mesajlaşma şöyledir;



uniogrencisi
C odevimin ise son teslim tarihi sabit ve 21 haziran 23:55 tir.
Java ödevimin son teslim tarihi 23 haziran 23:55 tarihine ertelendi.

    18 HAZ 2020 16:10uniogrencisi

uniogrencisi
Bu tarihlere kadar yetistireceginizi teyit etmeniz durumunda siparis verecegim.

    18 HAZ 2020 16:11yazilimdestek

yazilimdestek
Puan garantisi verilmez, tam doğru olacağı garantisi verilmez, ayrıca hür açıklamasını okuyunuz, kabul ediyorsanız belirtilen şekilde ilk olarak sadece 100 TL'lik sipariş veriniz.

18 HAZ 2020 16:12yazilimdestek

yazilimdestek
hür > hizmet aciklamasi

18 HAZ 2020 16:13uniogrencisi

uniogrencisi
Anladım, teşekkür ederim. Sipariş vereceğim , kolay gelsin.



müşteri belirtilen "eksiklik olabileceği" kısmını da kabul ederek sipariş vermiştir fakat siparişin teslimi sırasında ufak bir bölümün eksik olduğu ve bu eksik bölüm için fiyatta değeri kadar indirim olacağı bildirilmesine rağmen iptal talebi iletmiştir.



Gereğinin yapılmasını arz ederim.



Teşekkürler.



Gerekli başvuru Sadeceon Destek bölümüne yapılmıştır.
Kabul ettiğiniz şartlar doğrultusunda bir hizmet yapılmış olup, eksiklik olan bölümün değeri kadar indirim yapılmıştır.