Yapılacak işlerin listesinin tutulduğu bir Java programı yazınız. Programı aşağıdaki yönergeye göre hazırlayınız.
• Veriler SQLite veritabanında tutulacak,
o “yapilacaklar.db” isimli bir veri tabanı oluşturunuz,
o Veri tabanı içinde yap isimli bir tablo oluşturunuz (id, ad)
• Program Konsol üzerinde çalışacak ve kullanıcının tercihlerine göre veri tabanı üzerinde CRUD işlemleri yapılacak. Kullanıcı konsolda aşağıdaki ekran görüntüsü ile karşılaşacak, kullanıcı çıkmak için 5 girmediği sürece aynı mesaj kullanıcıya tekrar tekrar gösterilecek.
o 1 seçeneği seçilirse, kullanıcıya konsoldan yapılacak ismini alıp veri tabanına kayıt edilecek (25p)
o 2 seçeneği girilirse, kullanıcıdan güncellemek istediği yapılacak ismi ve onun yeni ismini girmesini isteyip, veri tabanında değişiklik yapılacak (25p)
o 3 seçeneği girilirse, kullanıcıdan silmek istediği yapılacak ismini girmesini isteyip, girilen yapılacak ismini veri tabanından silecek (25p)
o 4 seçeneği girilirse, veri tabanındaki tüm yapılacakların ismi konsolda listelenecek.

Yapılacaklar Listesi

1. Ekle
2. Güncelle
3. Sil
4. Listele
5. Çıkış

Java Kodlarınızın Ekran Görüntüsünü aşağıya yapıştırınız.